Repository: geoffreycrofte/bluesky-social-plugin-for-wordpress
Catalog: languages/social-integration-for-bluesky-*.po
Languages: ja

source: You want to contribute to this project? %1$sHere is the Github Repository%2$s.
ja: このプロジェクトに貢献しませんか？ %1$sGitHub リポジトリはこちら%2$sです。

source: Rate this plugin on WordPress.org
ja: WordPress.org でこのプラグインを評価する

source: Want to support the plugin? %1$sGive a review%2$s
ja: プラグインを応援しませんか？ %1$sレビューを書く%2$s

source: Support the Developer
ja: 開発者を支援する

source: This plugin is free and built with care on personal time. If it saves you time or brings value to your site, consider buying the developer a coffee (or two)!
ja: このプラグインは無料で、個人の時間を使って丁寧に作られています。時間の節約やサイトへの価値向上に役立った場合は、開発者にコーヒーを1杯（または2杯）ごちそうすることをご検討ください！

source: Some Plugin Engine Info
ja: プラグインエンジン情報

source: About the shortcodes
ja: ショートコードについて

source: You can use the following shortcodes to display your BlueSky profile and posts: %1$s and %2$s.
ja: BlueSky のプロフィールと投稿を表示するには、次のショートコードを使用できます: %1$s と %2$s。

source: By default, the shortcodes use the global settings, but you can decide to override them thanks to the attributes described on this page.
ja: デフォルトでは、ショートコードはグローバル設定を使用しますが、このページに記載されている属性を使って設定を上書きすることができます。

source: You can also use the Gutenberg blocks to display the profile card and posts feed.
ja: Gutenberg ブロックを使用して、プロフィールカードや投稿フィードを表示することもできます。

source: Shortcodes Demo
ja: ショートコードのデモ

source: Profile Card
ja: プロフィールカード

source: The profile shortcode will display your BlueSky profile card. It uses the following attributes:
ja: プロフィールショートコードは BlueSky プロフィールカードを表示します。以下の属性を使用できます:

source: The layout to use. Options are "default" and "compact". Default uses the global setting.
ja: 使用するレイアウト。オプションは「default」と「compact」です。デフォルトではグローバル設定が使用されます。

source: Whether to display the profile banner. Default is true.
ja: プロフィールバナーを表示するかどうか。デフォルトは true です。

source: Whether to display the profile avatar. Default is true.
ja: プロフィールアバターを表示するかどうか。デフォルトは true です。

source: Whether to display follower/following counts. Default is true.
ja: フォロワー/フォロー数を表示するかどうか。デフォルトは true です。

source: Whether to display the profile bio. Default is true.
ja: プロフィールの自己紹介を表示するかどうか。デフォルトは true です。

source: The theme to use for displaying the profile. Options are "light", "dark", and "system". Default is "system".
ja: プロフィール表示に使用するテーマ。オプションは「light」、「dark」、「system」です。デフォルトは「system」です。

source: Additional CSS class to apply to the profile card.
ja: プロフィールカードに適用する追加の CSS クラス。

source: The UUID of a specific account to display. Leave empty to use the active account. %1$sFind your Bluesky DID%2$s.
ja: 表示する特定のアカウントの UUID。有効なアカウントを使用する場合は空のままにしてください。%1$sBluesky DID を確認する%2$s。

source: This is how your BlueSky profile card will look like:
ja: BlueSky プロフィールカードの表示イメージ:

source: Last Posts Feed
ja: 最新投稿フィード

source: The last posts shortcode will display your last posts feed. It uses the following attributes:
ja: 最新投稿ショートコードは、最新の投稿フィードを表示します。以下の属性を使用できます:

source: Override the feed layout. Options are "default", "layout_2" or "compact" (compact with header). Leave empty to use the global setting.
ja: フィードレイアウトを上書きします。オプションは「default」、「layout_2」、「compact」（ヘッダー付きコンパクト）です。グローバル設定を使用する場合は空のままにしてください。

source: Whether to display embedded media in the posts. Default is true.
ja: 投稿に埋め込みメディアを表示するかどうか。デフォルトは true です。

source: Whether to display embedded images in the posts. Default is true.
ja: 投稿に埋め込み画像を表示するかどうか。デフォルトは true です。

source: Whether to hide your replies, or include them in your feed. Default is true.
ja: 返信を非表示にするか、フィードに含めるかどうか。デフォルトは true です。

source: Whether to hide the reposts, or include them in your feed. Default is true.
ja: リポストを非表示にするか、フィードに含めるかどうか。デフォルトは true です。

source: The number of posts to display. Default is 5.
ja: 表示する投稿数。デフォルトは5です。

source: Whether to hide like, repost, reply, and quote counters. Default is false.
ja: いいね、リポスト、返信、引用のカウンターを非表示にするかどうか。デフォルトは false です。

source: The theme to use for displaying the posts. Options are "light", "dark", and "system". Default is "system".
ja: 投稿表示に使用するテーマ。オプションは「light」、「dark」、「system」です。デフォルトは「system」です。

source: This is how your last posts feed will look like:
ja: 最新投稿フィードの表示イメージ:

source: Support the plugin
ja: プラグインを支援する

source: Support this Plugin
ja: このプラグインを支援する

source: This plugin is free, open-source, and maintained on personal time. If it helps you connect with the Bluesky community, a small donation goes a long way!
ja: このプラグインは無料のオープンソースで、個人の時間を使ってメンテナンスされています。Bluesky コミュニティとのつながりに役立った場合は、少額の寄付が大きな支援になります！

source: Donate via PayPal
ja: PayPal で寄付する

source: Donate via Revolut
ja: Revolut で寄付する

source: Thank you for your generosity!
ja: ご支援ありがとうございます！

source: Debug Bar
ja: デバッグバー

source: Former plugin's options (kept for retro-compatibility)
ja: 旧プラグインのオプション（後方互換性のために保持）

source: Multi-Account: Accounts
ja: マルチアカウント: アカウント

source: Multi-Account: Active Account
ja: マルチアカウント: 有効なアカウント

source: Multi-Account: Global Settings
ja: マルチアカウント: グローバル設定

source: Multi-Account: Schema Version
ja: マルチアカウント: スキーマバージョン

source: List of the latest Bluesky Posts
ja: Bluesky の最新投稿一覧

source: See Bluesky Profile
ja: Bluesky プロフィールを見る

source: View post by %s on Bluesky
ja: Bluesky で %s の投稿を見る

source: %s like
ja: いいね %s件

source: %s repost
ja: リポスト %s件

source: %s reply
ja: 返信 %s件

source: %s quote
ja: 引用 %s件

source: No posts yet
ja: まだ投稿はありません

source: @%s on Bluesky
ja: Bluesky の @%s

source: Followers
ja: フォロワー

source: Following
ja: フォロー中

source: Posts
ja: 投稿

source: Last updated %s ago
ja: %s前に更新

source: Account
ja: アカウント

source: Display Account
ja: 表示アカウント

source: Posts Display Options
ja: 投稿の表示オプション

source: Layout
ja: レイアウト

source: Default (global setting)
ja: デフォルト（グローバル設定）

source: Normal
ja: 標準

source: Display Embeds
ja: 埋め込みを表示

source: Hide Replies
ja: 返信を非表示

source: Hide Reposts
ja: リポストを非表示

source: Hide Counters
ja: カウンターを非表示

source: Number of Posts
ja: 投稿数

source: BlueSky Posts Feed
ja: BlueSky 投稿フィード

source: social
ja: ソーシャル

source: feed
ja: フィード

source: posts
ja: 投稿

source: Unable to generate preview.
ja: プレビューを生成できません。

source: Error loading preview.
ja: プレビューの読み込みエラー。

source: Category rules will prevent syndication to this account.
ja: カテゴリールールにより、このアカウントへの配信が制限されます。

source: Post text:
ja: 投稿テキスト:

source: Auto-generated from title and excerpt
ja: タイトルと抜粋から自動生成

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: Don't syndicate this post
ja: この投稿を配信しない

source: Loading preview...
ja: プレビューを読み込み中...

source: Refresh Preview
ja: プレビューを更新

source: Profile Display Options
ja: プロフィールの表示オプション

source: Display Banner
ja: バナーを表示

source: Display Avatar
ja: アバターを表示

source: Display Counters
ja: カウンターを表示

source: Display Bio
ja: 自己紹介を表示

source: BlueSky Profile Card
ja: BlueSky プロフィールカード

source: account
ja: アカウント

source: card
ja: カード

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: (Title and excerpt will be used)
ja: （タイトルと抜粋が使用されます）
